# **Python_START**

Репозиторий с домашними заданиями по курсу "Знакомство с языком Python" от образовательного портала GeekBrains

### Порядок выполнения домашнего задания:

1. При выполнении первого домашнего задания сделать fork этого репозитория.
2. Сделать clone репозитория на свою персональную машину.
3. Перейти в ветку с домашним заданием.
4. Выполнить домашнее задание в указанных файлах делая необходимые коммиты. Если в конкретном домашнем задании не
   созданы файлы, то это задание подразумевает самостоятельно создание необходимых файлов со скриптами.
5. Сделать push изменений в удаленный репозиторий. Следите, чтобы в удаленный репозиторий не были отправлены файлы и
   папки, которые не предусматриваются в конкретном домашнем задании. Используйте _gitignore_.
6. Создать _pull request_, **ВНИМАНИЕ**, к ветке _master_ своего репозиторий, а не к оригинальному.
7. Прислать ссылку страницы с _pull request_ через форму сдачи домашнего задания на сайте GeekBrains.
8. После проверки домашнего задания, при необходимости, внести изменения в код и слить с веткой _master_.

### Рекомендации по написанию кода на языке Python.

1. Не забывайте приводить код к виду [PEP8](https://peps.python.org/pep-0008/) средствами вашей IDE или вручную.
2. Не давайте блоку кода имя, то есть не определяйте функцию, если планируется вызывать этот блок кода единожды. То же
   самое касается выражений.
3. Не используйте в качестве имен переменных, функций и других объектов транслитерацию русских слов.
4. Не используйте в качестве имен переменных, функций и других объектов зарезервированные имена. То же самое касается
   названий папок, файлов и репозиториев.
5. Для создания имен переменных, функций и других объектов принято использовать snake_case, взамен CamelCase (исключение
   – название классов).
6. Не пренебрегайте документацией [PEP20](https://peps.python.org/pep-0020/). Хорошая [статья](https://pythonchik.ru/osnovy/dzen-python-pep20) на русском